1º parte :

 - painel de menu com a logo no meio
   -Home -> volta direto para o topo da pagona
   -QUem somos -> Breve historia da empresa
   - 




=> historia babycare
  Ao identificar a necessidade de uma família em contratar uma babá surgiu a ideia de inovar nos serviços prestados de uma agência de babás.
A grande dúvida da família que deseja contratar uma babá é: COMO CONTRATAR ALGUÉM DE CONFIANÇA ? Normalmente as famílias recorrem a indicação de familiares, 
amigos ou colegas de trabalho, dessa forma que chegam a Baby Care que é uma rede de profissionais interligados que indicam profissionais de sua confiança.
Eu trabalho há 10 anos na área da enfermagem, e em toda a minha trajetória conheci enfermeiros, medicos, fisioterapeutas, nutricionista dentre outros profissionais capacitados que conheceram meu trabalho de perto.
Esse é o meu diferencial, ser uma profissional de confiança de alguém que você confia.
Além de verificar a análise curricular, consultar referências e checar antecedentes criminais, a agência só seleciona profissionais que realmente conhece o trabalho. 
Isso transmite mais confiança a família que deseja contratar uma babá, afinal a babá é a pessoa escolhida pela família para cuidar do seu bem mais precioso, o seu filho.
